შეტანილი ცვლილებები:
1. საქართველოს 1997 წლის 28 ოქტომბრ ის კანონი № 1002 - პარლამენტის უწყებანი № 45 , 21 . 11 . 1997 წ., გვ . 24
2. საქართველოს 1997 წლის 11 დეკემბრ ის კანონი № 1151 - პარლამენტის უწყებანი № 47-48 , 31 . 12 . 1997 წ., გვ . 161
3. საქართველოს 1999 წლის 9 ივნის ის კანონი № 2068 - სსმ I, № 24(31) , 26 .0 6 . 1999 წ., მუხ. 108
4. საქართველოს 1999 წლის 9 დეკემბრ ის კანონი № 63 - სსმ I, № 47(54) , 09 . 12 . 1999 წ., მუხ. 239
5. საქართველოს 2000 წლის 11 მაის ის კანონი № 295 - სსმ I, № 17 , 12 . 05 . 2000 წ., მუხ. 41
6. საქართველოს 2000 წლის 28 ივნის ის კანონი № 426 - სსმ I, № 27 , 17 .0 7 . 2000 წ., მუხ. 79
7. საქართველოს 200 1 წლის 2 0 ივლის ის კანონი № 1022 - სსმ I, № 24 , 01 .0 8 . 2001 წ., მუხ. 98
8. საქართველოს 200 3 წლის 5 დეკემბრ ის კანონი № 3141 - სსმ I, № 32 , 22 . 12 . 2003 წ., მუხ. 235
9. საქართველოს 200 4 წლის 13 აგვისტო ს კანონი № 385 - სსმ I, № 23 , 24 . 08 . 2004 წ., მუხ. 117
10. საქართველოს 2005 წლის 24 ივნის ის კანონი № 1778 - სსმ I, № 40 , 18 . 07 . 2005 წ., მუხ. 267
